C’est pour bientôt.
Jojo’s
Bizarre Adventure
Stardust Crusaders
Épisode 25 — Iggy (The Fool) et N’Doul (Geb), Partie 1
Qu’est-ce que c’est ?
Le voilà !
Un hélicoptère !
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existant ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
On avait vu, merci.
C’est un hélico
de la fondation Speedwagon.
Il cherche un point
d’atterrissage.
La fondation Speedwagon ?
Tu parles de tes connaissances
qui soignent et protègent maman au Japon ?
C’est ça.
Ne me dis pas qu’on va monter là-dedans…
Non. J’aurais préféré,
mais ils ne manipulent pas
de Stand.
Ils seraient impliqués
si nous étions attaqués.
Alors que vient faire cet hélico ici ?
Il nous amène un allié en renfort.
Quoi ?
Un allié ?
Il a un caractère un peu difficile…
Alors il n’a pas pu
nous rejoindre plus tôt.
Monsieur Joestar,
jamais il ne nous accompagnera !
Il est impensable d’en faire un allié !
Tu le connais, Avdol ?
Oui.
Une longue histoire.
Attendez.
Si c’est un allié,
j’imagine qu’il manie un Stand.
Il est placé sous les augures
de la carte du Mat.
The Fool !
The Fool ?
Il ne doit pas être
bien futé.
Je m’estime heureux
qu’il ne soit pas contre nous.
Tu n’aurais aucune chance.
T’as dit quoi ?
Fais gaffe à tes propos, toi !
C’est la vérité.
Enlève ta main !
Ça fait mal !
Tu te prends pour qui ?
Vous avez fini ?
L’hélico a atterri.
Monsieur Joestar,
heureux de vous voir sain et sauf…
Merci de vous être déplacés pour nous.
Et le détenteur de Stand,
qui est-ce ?
Je vous ai posé une question.
C’est toi ?
Non, il ne s’agit pas de nous.
Il est sur le siège arrière.
Le siège arrière ?
Je ne vois personne.
Si, il est bien là.
Ben voyons.
Où ça, là ?
C’est un nain ou quoi ?
Hé ! Montre-toi !
Attention !
C’est quoi, ce truc gluant ?
Faites attention !
Le tangage l’a mis
de mauvaise humeur !
Ne t’approche pas !
Je t’ai dit qu’il avait
un sale caractère !
Polnareff,
tu n’as aucune chance contre lui !
Je vous demande juste où il est…
Mais c’est…
Un chien ?
Quoi ? C’est ce chien ?
Oui, voici le détenteur
du Stand The Fool !
Il s’appelle Iggy.
Il adore arracher des touffes
de cheveux aux gens.
Nous ignorons où il est né.
Il faisait tourner
la fourrière de New York en bourrique
quand Avdol a réussi,
tant bien que mal, à l’attraper.
Ah oui, ça me revient.
Après s’être attaqué aux cheveux,
il se met devant le visage…
… pour péter.
Voilà à quel point il est vulgaire.
Saloperie !
Je vais te dresser, moi !
Tu vas voir !
Chariot !
Qu’est-ce que…
Alors c’est ça, The Fool ?
Nous avons rencontré un singe
manieur de Stand au large de Singapour.
T’es bien effronté
pour un chien !
Je vais vraiment te dépecer !
Il se transforme en sable !
Je ne peux pas le trancher !
Et il se reforme
pour bloquer mon épée !
C’est…
En clair, c’est un Stand de sable.
Aussi simple que puissant.
Même moi,
j’ignore si je l’atteindrais.
À l’aide !
Enlevez-moi ce chien !
Désolé, Polnareff.
Mais je ne risquerai pas
un seul de mes cheveux.
Sans-cœur !
Vous avez sa friandise favorite ?
On n’aurait pas pu l’emmener, sinon.
À… à l’aide !
Il a un sacré flair.
C’est…
Ce sont des chewing-gums
au café.
Le péché mignon d’Iggy,
il en raffole.
Monsieur Avdol,
mettez le paquet hors de vue !
Non ! Il a pris tout le paquet !
Il adore les chewing-gums au café,
mais il n’accorde
sa confiance à personne.
Enlève au moins le papier !
Je ne vois pas comment
il pourrait nous aider.
De mieux en mieux…
Merde !
De si beaux cheveux !
Saloperie !
Tant qu’il mâche,
vous n’avez rien à craindre.
Voici des affaires.
De l’eau et des vivres
pour votre voyage.
Merci beaucoup.
Il y a aussi des médicaments
et des vêtements de rechange,
ainsi qu’un nouvel appareil photo
pour vos idéographies.
Les télévisions ne sont pas
pratiques pour ça.
Oh ! J’oubliais.
Hé ! Vous autres !
C’est vrai…
Ça fera un joli souvenir.
Avdol, le chewing-gum, vite !
Vous avez l’air de déjà bien
vous entendre, Polnareff !
Monsieur Joestar,
c’est ici que nous vous laissons.
J’ai une chose
à vous demander.
Au sujet de ma fille…
Comment va Holy ?
Soyez franc.
Bien.
Ça m’est difficile
de vous l’annoncer,
mais elle est au plus mal.
Ses forces l’abandonnent rapidement
et sa vie est toujours en danger.
D’après les médecins
de la fondation Speedwagon,
il lui reste deux semaines.
Le temps presse.
Et merde !
Nous avons appris autre chose.
D’après nos informateurs,
il y a deux jours,
neuf mystérieux hommes et femmes
se sont rassemblés sur le lieu
où Dio se terrerait
et sont ensuite partis
pour une destination inconnue.
Dio et neuf personnes ?
Nous ignorons leur identité.
Nos informateurs ont été tués peu après
et la résidence était déjà vide.
Nous ne savons pas
où sont ces neuf personnes.
N’étant pas nous-mêmes
des manieurs de Stand,
une filature était vaine.
De nouveaux détenteurs
de Stand ?
Non, attendez.
Si l’on excepte Hol Horse,
de tous les Stands placés
sous les augures du tarot,
il ne reste plus que celui
de la carte du Monde.
Je pensais que ce serait
le Stand de Dio, mais…
Avdol ?
Je ne sais pas.
Je ne comprends pas non plus.
Neuf personnes ?
La tête de Dio
ne s’est pas encore bien adaptée
à son nouveau corps…
Il est très fier,
il n’envisagerait donc
jamais de quitter Le Caire.
Il semble qu’il veuille repousser
notre arrivée.
De mieux en mieux…
Neuf ennemis
et deux semaines restantes…
Voilà qui devrait
nous tenir occupés.
Bien, nous vous laissons.
Je vous souhaite un bon voyage.
Merci.
Prenez soin de Holly.
Sale chien !
Il m’a senti, moi, N’Doul ?
Dommage !
Il ne manquait pas grand-chose
pour y arriver.
Je dois manquer d’entraînement.
Une mouche tsé-tsé d’Assouan.
C’est grâce à cette mouche
que les Joestar ont localisé Dio.
The Fool
Iggy
Monsieur Joestar,
faites quelque chose !
Pourquoi est-il sur la banquette
et nous dans le coffre ?
Il n’y a pas de place
et j’ai mal au dos, moi !
Il va falloir attendre que
ses chewing-gums perdent leur goût.
Vous pourrez alors l’attirer derrière
avec un autre chewing-gum
et là, vous pourrez vous asseoir.
Ça va, ça va ! Du calme !
Et merde !
Qu’est-ce qui se passe ?
Regardez là-bas !
C’est…
… l’hélicoptère !
L’hélicoptère de la fondation
Speedwagon est à peine parti
que le voilà déjà enlisé !
Aucune trace d’une attaque armée !
On dirait qu’il est tombé
comme ça.
Mais alors…
Restez sur vos gardes !
Il y a de grandes chances
que l’attaque soit due à un Stand.
Regarde ! Le pilote !
Il est mort.
Ses doigts ont laissé
des entailles sur la carlingue.
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Approchez-vous avec précaution.
C’est peut-être une embuscade.
De l’eau.
Une telle quantité d’eau…
Tout ça viendrait
de la bouche,
non, des poumons du pilote ?
Il y a même un poisson.
Il est mort noyé !
En plein désert !
Mais qu’est-ce que…
Hé !
L’autre est ici !
Il est vivant !
Ça va aller ? Tenez bon !
Que s’est-il passé ?
De…
De l’eau…
Quoi ? Vous voulez de l’eau ?
Polnareff, passe-moi cette gourde.
Tenez bon.
Voilà de l’eau.
Buvez lentement.
Non !
L’eau va m’attaquer !
Quoi ?
Un Stand ennemi !
Il est dans la gourde !
Bon sang !
Il ose s’en prendre aux hommes
de la fondation Speedwagon
qui n’ont rien demandé !
Avdol, tu as vu le type de son Stand ?
Je n’ai vu qu’une main.
Et elle est toujours
dans la gourde.
Je ne l’ai pas vue en sortir.
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Neuf hommes et femmes
auraient rallié Dio.
Est-ce l’un d’entre eux qui a attaqué ?
Jotaro, cherche l’hôte du Stand !
C’est ce que je fais.
Seulement…
Aucune trace de lui
dans notre champ visuel.
J’ai même vérifié l’absence de miroir,
pensant à The Sun.
Il semblerait qu’il le contrôle
de très loin.
Polnareff, attaque la gourde !
Quoi ? Moi ?
Cette gourde vient d’ingurgiter
la tête du pilote tout entière !
Donc, si l’on y fait un trou…
Pas question, Kakyoin !
C’est toi le plus près !
Pourquoi tu ne lui enverrais pas
un Emerald Splash ?
Je n’ai pas envie non plus.
Ne demande pas aux autres
de le faire à ta place, alors !
C’est quoi, cette attitude de dégonflé ?
Je n’ai pas envie, c’est tout.
Et je suis en train
de te dire que moi non plus !
Mais qu’est-ce que…
Kakyoin !
C’est l’eau !
Elle était déjà sortie de la gourde
via le sang !
Le Stand ne se cachait pas
dans la gourde,
mais dans l’eau !
Kakyoin est touché !
Ses yeux !
Polnareff !
Ne cède pas à la panique !
Protège-toi avec Chariot !
Non, Polnareff va aussi se faire avoir !
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Il a attaqué le cadavre
du pilote !
Non, pas le cadavre…
La montre…
C’est l’alarme de la montre
qui l’a fait réagir.
Le bruit !
Il attaque en repérant les sons !
Les sons ?
Attention, Polnareff !
Cette fois, c’est toi qu’il vise !
Cours jusqu’à la voiture !
Il est rapide !
Vite, Polnareff !
Il m’a eu !
Hermit Purple !
Il s’est infiltré dans le sol !
L’ennemi peut se fier aux vibrations
pour retourner sous terre.
Et en plus, il peut s’y déplacer librement.
Il se déplace sans se révéler
et nous attaque
avant qu’on ne s’en rende compte
dans le dos ou sous nos pieds.
Et son hôte peut rester à distance.
Ils sont donc montés
sur le toit de la voiture.
Ils ont compris
que je me guidais grâce aux sons.
Ça ne les avance pas
à grand-chose…
Comment va Kakyoin ?
Mal.
Il pourrait perdre la vue.
Il faut repartir.
On doit vite l’emmener
chez un médecin.
Mais il nous attaquera
à l’instant où on bougera.
Ne bougez pas inconsidérément.
Quoi ?
Ces bruits de pas…
C’est le chien !
Sale bête !
Il a quitté le véhicule
avant que j’attaque.
Il a dû se rendre compte
de l’attaque de mon Stand.
Je m’en doutais…
Cet animal devient gênant.
La roue est dans l’eau !
On ne peut pas rester comme ça !
On s’enfonce !
On glisse dans le trou !
Déplacez-vous vers l’arrière
de la voiture !
Hé, l’allié ! Viens là !
Viens nous aider ! Hé !
Ce sale cabot sait
que je suis exactement
à quatre kilomètres plein ouest.
Que faire ?
Le tuer en premier ?
Tu pourrais te sentir
un peu concerné !
Imbécile de chien !
Non, oublions le chien.
On dirait que les Joestar
ne l’ont pas encore apprivoisé.
S’il dort, je n’ai rien à craindre de lui.
Je peux y aller
en toute quiétude !
Quel tranchant !
Il a coupé une roue en deux !
Elle bascule en arrière, cette fois !
Alors, c’est ça qu’il…
Attention ! Accrochez-vous !
Prochain épisode
Je les entends,
je les entends…
Ne faites pas de bruit !
S’il repère son odeur,
il saura d’où il attaque.
L’eau commence à entourer Jotaro !
Si on trouve l’hôte,
on pourra certainement vaincre
cet effrayant Stand !
C’est Iggy !
Épisode 26
Iggy (The Fool) et N’Doul (Geb), Partie 2